¿Por que es importante que los proyectos de sotfware mantengan un registro de cambios usando
herramientas como git?


R/ Es importante por que gracias a los registros podemos visualizar el historial completo que permite
consultar cada modificación desde el inicio del proyecto, permite identificar que linea de codigo 
introdujo un problema, permite con precision que se cambio, cuando y quien lo hizo.
Podemos revisar el codigo:
facilita que otros integrantes evaluen los cambios en el
historial antes de integrarlos al proyecto principal. 
gestionar las ramas:
permite experimentar con nuevas caracteristicas o solucionar errores sin afectar el codigo 
base, Git es una herramienta muy util gracias a su rendimiento y rapidez.
